♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 3=
Tingnan natin kung gaano
ka katagal makakatagal.
Alam mo kung ano?
Minsan mental torture
ay mas nakakatakot kaysa pisikal na sakit.
Well?
Hindi ito maalala?
Kailangan ko bang i-jog ang iyong memorya?
Halimaw!
lumabas ka!
Halimaw siya! Lumabas ka!
Halimaw! lumabas ka!
- Lumabas ka!
- Umalis sa Su City!
- Siya ay mula sa Night Clan!
Inay.
Papatayin niya tayo!
Inay!
Umalis sa Su City!
Hindi ka welcome dito!
Inay.
Lumayo ka sa amin!
Lumabas ka!
Labas!
Inay.
nandito ako.
Panigurado.
miss na miss na kita.
Inay.
nandito ako.
Lumabas ka!
Itigil mo na!
Lumabas ka! Halimaw!
Narito ang iyong kaaway.
Ngunit hindi mo man lang maipaghiganti ang iyong ina!
Talo.
Pakiusap.
Tumigil ka! Itigil mo na!
Halimaw! Lumabas ka!
- Ngunit ayaw kong tumigil.
- Halimaw! Lumabas ka!
Napakainteresante ng eksena.
Manatili nang mas matagal.
Pakiusap.
Mangyaring itigil ito!
nakikiusap ako sayo!
Ito ang iyong parusa.
- Lumabas ka!
- Paano ko kaya ito tatapusin ngayon?
Inay.
Ano bang nagawa kong mali
upang harapin ang gayong pahirap?
Inay.
Hindi na ako makatagal.
Sinabi mo sa akin na mamuhay nang maayos,
ngunit hindi ko personal na mapatay ang aking kaaway,
ni kalimutan ang lahat ng paghihirap na ito.
Ano ang dapat kong gawin?
Inay!
Hindi!
Tumigil ka sa pag-iyak.
Ayokong madungisan mo ang panaginip ko.
(Ina!)
(Anong nangyayari?)
(Pwede ba...?)
(Hindi.)
(Hinding-hindi niya gagawin iyon para sa akin.)
(Dapat ako ay kontrahin
ng Dream Spell,)
(kaya nagkaroon ako ng isang walang katotohanan na panaginip.)
(Ito...)
(Petal?)
(Siya ba talaga?)
Bakit ba nagmumukha kang tanga?
Magsisimula na ang ikalawang pagsubok.
Matulog ka na.
Iwan mo na ako.
(Siya ay isang kilabot lamang.)
(Paano kaya siya?)
(Nakakainis!)
Ang pangalawang pagsubok
ay upang subukan ang iyong mga kakayahan at tapang.
Aayusin mo ang mga espiritung hayop
sa Youlan Forest.
Ang sinumang magpaamo
ng mas mataas na ranggo na mga espiritung hayop ay mananalo.
Tandaan.
Mapanganib ang Youlan Forest.
Mag-ingat sa iyong kaligtasan.
Huwag subukan na maging matapang.
- Naiintindihan.
Pagkatapos, magsisimula ang pagsubok.
Manatiling alerto.
Nakakatakot ang lugar na ito.
wala akong makita.
Siguro dapat na tayong bumalik.
Ang lugar na ito ay puno ng mga mapanganib na hayop.
Huwag maging alerto.
Kahit sinong spirit beast dito
maaaring pumatay sa iyo
madali.
Mga halimaw dito?
tumahimik ka!
- Bakit siya...?
- Itigil mo na.
Napaka-foul mood niya ngayon.
Mga halimaw!
Huwag mo akong kainin! Hindi ako masarap!
lumabas ka!
tumahimik ka.
Tingnan mo!
Ito ay walang espesyal.
Isang tuta lang!
Nakakatakot.
Sobrang cute.
(Takot siya sa aso.)
Natatakot sa isang cute na puppy?
Alisin mo itong nakakasakit ng mata.
Nakakasira ng paningin ko.
Huwag makinig sa demonyong iyon.
Ikaw ang pinaka-cute!
Hanapin mo ang iyong ina.
Senior!
Masyadong makapal ang hamog.
Inikot namin ang lugar na ito.
Wala kang pundasyon,
kaya hindi mo mapansin
tulad ng isang halatang maze.
Paumanhin para sa paggawa ng isang detour
kasama ko.
Bai Xiaoying. Nagkita ulit tayo.
Kung gusto mong makipag-chat,
magagawa natin ito pagkatapos ng pagsubok.
Aalis na ako ngayon.
Sa tingin mo makakatakas ka?
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan
bakit lagi mo akong ginugulo.
Ito ay depende
sa iyo.
Kung aalis ka ngayon,
I'll let bygones be bygones.
Ako ay isang hamak na tagapaglinis.
Hindi mo ako kailangang seryosohin.
Tiyak na mananalo ka sa pagsubok na ito.
Kung makakita ako ng anumang matataas na espiritung hayop,
Ibibigay ko agad sa iyo.
Ang sweet talker!
Muntik na akong maniwala sayo.
Pero ikaw ang pinaka banta sa akin.
Anyway,
hindi ka maaaring manatili dito.
Kunin mo siya!
Miasma!
Protektahan ang iyong mga daanan ng hangin!
Kaya mabilis.
Ano ito?
Iwaksi ang miasma at alamin.
Ang uniberso,
yin at yang,
lahat ng kaharian,
sundin mo ang utos ko!
Iwaksi!
Nawala na ang miasma.
Senior.
Tinanggal mo ang miasma ko?
parang
hindi ka maaaring mamatay sa kapayapaan!
Or else anak ko
hindi magpahinga sa kapayapaan.
Anong nangyari?
Ako dapat ang magtanong sayo!
Sino ang pumatay sa anak ko?
Ginawa ito ni Bai Xiaoying!
Siya ito.
Nanatili kaming magkasama,
gayunpaman, gumala siyang mag-isa!
At saka, hindi namin kilala ang iyong anak,
ngunit nakilala niya siya.
Ito ang nagpapatunay.
Oo, siya ang killer!
Nakita naming lahat.
hindi ko ginawa!
Ikaw iyon!
Ikaw ay nag-iisa.
Palagi kang nag-iisa.
Nanatili kaming magkasama.
Sino pa kaya ito?
- Napakalupit.
- Bai Xiaoying, napakalupit mo!
Halika tulungan mo ako.
Talaga bang takot ka sa aso?
Night Deity, talo!
hindi ko ginawa!
Sapat na.
Gusto kong makasama mo ang anak ko sa kamatayan!
Si Bai Xiaoying ay papatayin.
Siguro dapat nating ipaalam sa Panginoon.
Ang kanyang buhay o kamatayan
ay wala sa amin.
Ang kailangan nating gawin ay
maghintay hanggang pareho silang sugatan,
at supilin ang Halimaw na Aso.
- How dare you steal my son!
- Sa ganitong paraan,
papasa tayo sa trial.
Tama si Wanyan.
Gawin natin ito.
Hindi!
hindi ko ginawa.
Nakita ito ng iyong mga kasama.
Tumigil ka sa pagtanggi!
Si Wanyan iyon.
Si Wanyan ang pumatay sa kanya.
hindi ko ginawa!
Huwag maniwala sa kasinungalingan niya!
Siya ang killer!
Oo.
Nagawa mo, Bai Xiaoying.
Paano kaya si Wanyan?
Nagde-deny pa ngayon?
Pinatay mo ang anak ko.
Mamatay ka na lang!
Bai Xiaoying.
Magpahinga sa kapayapaan dito.
Ipapaalam ko kay Master
na ikaw ay namatay nang walang ingat
sa pamamagitan ng isang espiritung hayop.
Ang iyong anak na babae
ay isang halimaw!
Papatayin niya tayong lahat!
Umalis sa Su City!
Hindi ka welcome.
Lumabas ka!
Inay!
Bakit?
Hindi ko ito tatanggapin.
(Hindi mo ito matatanggap.)
(Bakit?)
(Bakit kaya sila mamuhay ng walang pakialam?)
(Ito ba ang mundo)
(pagiging patas sa iyo?)
sino ka ba
ako ay...
(Ang aura na ito ay kahawig
ng kakaibang kapangyarihan mula kay Xiaoying.)
(Kailangan kong malaman ito)
(sa Youlan Forest.)
aking panginoon.
Dapat ay ang mga espiritung hayop.
Mag-iimbestiga ako.
Magmadali.
Bai Xiaoying.
Kahit na mabuhay ka,
huwag mong nakawin ang aking espiritung hayop!
Ang hamak na lakas ng loob mong pigilan ako?
Bai Xiaoying.
Nakakabaliw ka!
Kayo,
kunin mo siya!
Makukuha natin ang Imortal na Panginoon.
Maghintay ka.
Mga talunan!
Sa aking mga mata,
ikaw ay isang ganap na talunan.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Mga makamundong spark
at starry chart sa banal♪
♪Maaari mo ba akong idagdag sa iyong kwento♪
♪Pinipinta ko ang aking mga kilay
at nagpadala ng malungkot na himig♪
♪Hayaang mawala ang kuwento♪
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Ang glow ng mundo
at ang daloy ng starry river♪
♪Ngunit sa tabi mo, hindi ako nakatira♪
♪Tanging panandaliang kagandahan ang natitira♪
♪Walang natira para makihati sa sakit♪
Dapat nasa malapit lang si Xiaoying.
Xiaoying!
Xiaoying.
Sa kabutihang palad, ikaw ay naubos.
Kasalanan ko
sa pagharap mo dito mag-isa.
Pero kailangan kong pumunta ngayon.
Miss.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Anong nangyari sa akin?
Ikaw ay nasugatan sa panahon ng paglilitis.
Ibinalik ka ng mga matatanda.
Ang paglilitis?
Bakit wala akong maalala?
Sino ang nakakuha ng unang pwesto?
Ito ay... Bai Xiaoying.
Imposible!
Bakit siya na naman?
hindi ako naniniwala!
aking panginoon.
Hakbang pabalik.
Ano bang problema mo?
tignan mo.
Nasaan ang ugali mo?
Ama.
Hindi maaaring hayaang manalo si Bai Xiaoying sa laro.
Kung sino man ang pumasa sa ikalawang pagsubok
maaaring makipagkumpitensya sa mga nakatataas na imortal.
Huwag mong hayaang awayin niya si Yunya.
Kung mananalo talaga siya,
paanong isang tagalinis lang
maging War God?
walang katotohanan!
Paano kaya siya mananalo?
Hindi banggitin si Yunya,
matatanda ng Nine Heavens
may mga siglo ng paglilinang.
Sa tingin mo ganoon sila kahina?
Naiintindihan ko, Ama.
Ngunit ang kamakailang pag-unlad ni Bai Xiaoying
ay talagang abnormal, Ama.
nag-aalala ako...
aking panginoon.
Ano ang problema?
Biglang naganap ang mga anomalya
sa Youlan Forest.
Bai Xiaoying ng Yunxiu Pavilion
biglang nagpakawala ng pambihirang kapangyarihan.
Sa pagkakaalam ko,
mayroon siyang walang kamatayang ugat,
ngunit nananatiling baguhan.
Ngunit sa Youlan Forest,
she outperformed even Wanyan.
Hindi mo ba ito hinala?
Inimbestigahan ko na ang bagay na ito.
Nagalit ang Halimaw na Aso
at pinilit ang kanyang kapangyarihan kay Xiaoying.
Kaya, nagising si Xiaoying sa kanyang potensyal
at nakakuha ng maraming paglilinang.
Posible iyon.
naiintindihan ko.
Baka umalis ka.
(Tirahan ng Huiyue)
Gabi na ngayon.
Huwag kang magsasanay?
Naghihintay na patayin?
kahapon,
sumabog ang demonyong enerhiya sa loob ko
dahil sayo diba?
Masarap sa pakiramdam ang pagiging demonyo, tama ba?
Hinding hindi kita mapapatawad
para patayin ang aking ina.
Ngayon sinusubukan mong hayaan akong maging demonyo?
Lalo lang kitang kamumuhian.
Kung hindi dahil sa kapangyarihan ng Night Deity,
nilamon ka na sana ng Monster Dog.
Night Clan
alam lamang kung paano marahas na agawin ang kapangyarihan
at makapinsala sa iba?
Kaya ano ang pinagkaiba mo?
Bagama't nagdadala ako ng masamang tanda,
Hindi ko kailanman nais na saktan ang sinuman.
nabubuhay ako
para lang patayin ang Night Deity.
Ngayon gusto mo akong maging demonyo.
Baka patayin mo rin ako!
anong ginagawa mo
Gusto ko lang malaman mo
Ang pagiging isang demonyo ay hindi gaanong masakit.
Xiaoying.
Master.
ayos lang.
May gusto akong itanong sayo.
Sa Youlan Forest,
halos wala kang kontrol,
tulad ng pag-aari ng demonyo.
Pinaghirapan mo
para lang ipaghiganti ang nanay mo?
Noong una tayong nagkita,
sabi mo layuan mo ako.
Dahil alam mong
ang iyong kapangyarihan ay maaaring makapinsala sa iba.
Ngunit ngayon,
ginagamit mo ito para sa paghihiganti
at huwag pansinin ang kahihinatnan?
Paumanhin, Guro.
Nawalan ako ng kontrol.
Hindi na mauulit.
Hindi na kita guguluhin pa.
Natutuwa ako noon.
Ako ang iyong panginoon,
at ikaw ang aking piniling alagad.
Kahit na ano,
Poprotektahan kita.
salamat,
Master.
Ang Divine Sword Trial Assembly
ngayon ay pumapasok sa Upper Immortal Trial.
Isang bagay ang nag-aalala sa akin.
Bai Xiaoying
ng Yunxiu Pavilion ay sumabog na hindi kapani-paniwala
at kahina-hinalang kapangyarihan.
Natatakot ako na baka isa siyang espiya mula sa Night Clan.
Kaya hindi siya dapat manalo
para makuha ang Divine Sword.
Kailangan nating gumawa ng paraan
upang matuklasan ang katotohanan.
Ang gawaing ito ay nahuhulog sa iyo.
Hindi na kailangang sabihin kay Yunya.
- Naiintindihan.
Matapos ang matinding pagsubok
sa nakaraang round,
apat na dalubhasang imortal na disipulo
ang namumukod-tangi.
Sila ay si Upper Immortal Yunya...
Upper Immortal Yongning...
Junior Immortal Attendant Bai Xiaoying.
- Xiaoying, magaling!
- Kamangha-manghang!
At Senior Immortal Attendant Wanyan.
Maglalaban sila
para sa posisyon ng Sword Master.
Hindi ba siya naalis
sa panahon ng paglilitis sa Youlan Forest?
Narinig kong si Upper Immortal Xiyuan
ang nagrekomenda sa kanya,
na nagsasabing nawala si Wanyan dahil sa mga pinsala.
Kaya bumalik siya bilang kapalit.
Narinig kong paulit-ulit itong tinanggihan ng Immortal Lord
hanggang ang lahat ng matatanda ay sama-samang nagpetisyon
para sa kanyang pagsasama.
Napaka unfair!
Eksakto!
Unang round,
Walang kamatayang Yongning ng Taixu Palace
laban sa Immortal Yunya
ng Yunxiu Pavilion.
Yunya.
Kung matalo ka sa akin ngayon,
wag kang masama.
Bibilhan kita ng drinks.
O bibili na lang kita ng inumin.
Magsisimula na ang pagsubok.
Hindi ko masundan ang alinman sa mga galaw na ito.
Xiaoying,
sa tingin mo ba mananalo si Master?
Syempre.
Hindi kapani-paniwala si Master.
Hindi siya magpapatalo kahit kanino.
At hindi siya magpapatalo sa mga demonyong iyon
na mapagmatuwid sa sarili na may masamang ugali.
Sino ito?
walang tao.
natalo ako.
Bilhan mo ako ng inumin ngayong gabi.
Pangalawang labanan,
Bai Xiaoying ng Yunxiu Pavilion
laban kay Wanyan.
Magsisimula na ang pagsubok.
Sa Youlan Forest,
natalo mo ako
sa kapangyarihan ng Monster Dog.
ngayon,
Babawiin ko ang aking karangalan sa publiko!
Mababa ang tingin niya sayo.
Ipakita sa kanya kung ano ang mayroon ka.
Sa Youlan Forest,
Makukuha ko ang kapangyarihan ng Monster Dog
salamat ng buo sa iyong tulong.
Ikaw...
Sapat na usapan.
Mag-away tayo pagkatapos.
Paano niya ako matatalo?
Pinalakas na Spirit Herb?
Mukhang hindi espesyal.
Huwag maliitin ito.
Maaari nitong paramihin ang iyong paglilinang
ilang beses sa mga sandali.
Gamitin ito nang matalino.
Gagamitin ko ito bukas
para durugin ang kahabag-habag na si Bai Xiaoying.
Wanyan, huwag.
Mapaparusahan ka kapag nahuli.
matanda.
Ikaw ang judge.
Walang nakakaalam kundi ikaw.
Bukod,
hahayaan ba ako ng aking ama na matalo
sa isang mababang ranggo na alagad?
Well...
Bai Xiaoying.
Napahamak ka.
Imposible!
Ikaw na maruming daga!
How dare you try na talunin ako?
Imposible!
Kuya Kongming!
Bakit lumundag ang espirituwal na kapangyarihan ni Wanyan?
Yunya.
Kapansin-pansin ang kamakailang pag-unlad ni Wanyan .
Walang espesyal.
(Napaka-unfair ng mundong ito.)
(Kahit anong pilit mo,)
(tatapakan ka pa.)
Isang mortal ang dumating para magtanim?
walang katotohanan!
Bumalik sa sweep floors!
Suwail na Senior Wanyan?
Wala kang ina
hamak na hamak!
(Tatanggapin mo ba ito?)
(Tanggapin ang iyong kapalaran?)
Grabe!
Kung siya...
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪